دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 34=
الملكة الأم هنا.
اترك هذا للخدم.
عندما ولدت،
عمك المصاب بجنون العظمة
لم اكن اريدك هنا
لذلك كان علي أن أتركك في سوي العظيم.
أعلم أنك كنت تحمل استياءً
كل هذه السنوات.
لكن يو
ينبغي عليك أن تفهم.
ولم يكن عندي خيار إذن.
ولكن ما ذهب فقد ذهب.
إنه تتويجك اليوم.
عرش شمال تشي
أخيرا أصبح الأمر بين أيدينا.
سنوات من التخطيط
أخيرا تم سدادها.
بدون وساطتك، هذا اليوم
لم يكن ليأتي بهذه السرعة.
شكرا لك أمي.
عندما كنت خاضعًا لـ Su Can،
لقد تحملت فقط
من خلال التشبث بالفكرة
أن هذا اليوم سوف يأتي.
اليوم،
لماذا تستمر بالحديث عن الماضي؟
بالأمس، تلقيت رسالة.
وافق سوي العظيم على مناقشة السلام.
لقد كان لدي شخص ما
صياغة رسالة إلى الإمبراطور تشوندى،
طالبا منه إرسال وفد
لمحادثات السلام.
لماذا لم تخبرني مسبقا؟
لم تصعد إلى العرش.
لذا، لدي الواجب
للتعامل مع هذه الأمور في الوقت الراهن.
ماذا؟
يوي،
هل أنت غير راضٍ؟
مع قراري؟
لقد تم تسويته.
يوي،
خلال محادثات السلام،
يجب عليك استبدال تلك المرأة
للحصول على فوائد ملموسة من Great Sui.
أبداً.
إنها ليست الأميرة الكبرى هنا.
إنها امرأتي، وهذا كل شيء.
يمكنك اتخاذ أي قرار تقريبًا.
ولكن فيما يتعلق بتشانغ مينغ،
من فضلك دعني أحصل على طريقتي.
جلالتك،
لقد حان الوقت.
بما أنك تريدها،
سأترك لك طريقتك.
يجب عليك أن تتذكر.
يمكن لـ Li Changming البقاء.
ولكن إذا فقدت دعم الناس
أو تعصيني
بسبب هذه المرأة،
لا امانع
قتل شخص آخر.
الأم،
ينبغي لي أن أذهب لرؤية المسؤولين.
(تشي)
في السنة السادسة من يوانلي،
أصبح تشاو يوي ملك شمال تشي.
كانت الملكة الأم يونيانغ تحكم بشكل مشترك.
بفضل نعمة السماء،
أنا الآن أعتلي العرش.
سيكون هذا العام هو العام الأول لتشينغمينغ.
سأمنح عفوًا عامًا
للاحتفال بهذا.
سادة مدننا الست عشرة
سوف نحافظ على السلام داخل مدنكم
ومنع الفوضى.
سأتعامل مع شؤون الدولة بعناية
لحماية أرضنا.
أعدكم بكل ما يلي:
يوم واحد،
سأغزو الدول
بما في ذلك سووي العظيمة،
جنوب يوي وغرب جينغ
لتوحيد العالم أجمع.
لقد كنت مشغولاً جدًا بالتتويج
لأعطيك الكثير من الاهتمام.
أخبرني بينغ
لقد أكلت القليل جدًا
ما عرضه الملك.
هل طعمه ليس جيدا؟
ملِك؟
هذه الكلمة
يبدو طازجًا حقًا
عندما يخرج من فمك.
لماذا لا تكررها؟
حتى أتمكن من التعود على ذلك؟
ماذا؟
هل لا تعتقد
هل أستطيع أن أكون ملكًا جيدًا؟
لقد سمعت
أثناء التتويج،
الملكة الأم يونيانغ
كان يجلس بجوار عرشك مباشرة.
هل يمكنك أن تكون
ملك جيد من شمال تشي...
هل الأمر متروك لك حقا؟
وماذا في ذلك؟
انا الابن الوحيد
من والدتي.
الآن أنا جالس على العرش.
هذا ما كانت تسعى لتحقيقه.
إنها تتعامل مع شؤون الدولة
فقط لمساعدتي.
لن تفعل ذلك
لقد حصلوا على العرش
بدون مخططاتها.
لذا، يمكنها أن تستعيد ما أعطتك إياه.
أنت الأم والابن
ولكن ماذا في ذلك؟
العائلة المالكة ليس لديها أي عاطفة.
افعلوا ذلك أيضًا.
أنا على العرش، على أية حال.
أريد أن يعرف الجميع
أنني مقدر أن أكون
ملك شمال تشي،
ولا أحد يستطيع تغيير ذلك.
أما بالنسبة لك، تشانغمينغ...
كل ما عليك فعله هو البقاء بجانبي.
عندما تستقر المحكمة،
سأجعلك
ملكتي.
سوف تشارك معي
المجد الأعظم.
آمل ذلك.
(قصر دوق هو)
المربية،
لا تحضر لي أي طعام. أنا لست جائعًا.
ما الذي تفعله هنا؟
والمربية؟
أرسلها الأب
لمراقبتي.
عجل.
لا تقلق، توانطوان.
ضربناها بلطف.
إنها بخير.
توانطوان، تعال معي.
مفاجأة لك.
شيلان، توقفي عن التسويف.
اخلع رداءك.
سوف آخذ توانتوان للخارج بمفرده.
لقد أخذتك إلى هنا حتى تتمكن من
تظاهر بأنك سيد.
لا عجب أنك قلت أنك لا تستطيع
لقد فعلت هذا بدوني.
مين,
احصل لنا على واحدة من ملابسها.
التف حوله.
هيا، تحرك.
لماذا لم تخبرني قبل أن نأتي؟
أنت...
لو قلت لك
لم تكن لتأتي.
هيا، وينشانغ.
يُسلِّم.
سأفعل ذلك بنفسي.
أوه سيدتي.
سيدتي.
سيدتي؟
سيدتي،
لديك 80 صفحة للنسخ
كعقوبة لك.
(قصر تشو)
تعال.
حاول أن تبذل المزيد من الجهد.
كن صبوراً.
خذ وقتك.
لا بأس.
حتى لو بقيت على هذا الحال،
لا تزال أمك قادرة على حملك
وأعتني بك دائمًا.
عندما كنت طفلا صغيرا،
لقد كنت أحملك دائمًا، أليس كذلك؟
الآن، حتى تشو شان بالكاد يستطيع أن يحملني.
ناهيك عنك.
لا تقلل من شأني.
غدا سأسأل يو
لتعلمني فنون القتال.
لقد عدت.
أبطئ. لا تختنق.
الأم.خط.
إنه صعب للغاية
لاستئجار محل هناك.
لقد نظرت في كل مكان تقريبًا.
إما أنها باهظة الثمن
أو بعيدة جدًا.
لماذا هو صعب جدا
لبدء عمل تجاري؟
نحن لا نعاني من نقص في المال الآن.
يمكنك فقط اختيار المتجر الذي يعجبك.
تجارة الأدوية العشبية
يتطلب الكثير من رأس المال.
وسوف تتزوج يوما ما.
نحن بحاجة إلى المال
في كثير من الحالات.
الأم،
أنا أعرف
أنت تفكر في الآنسة سونغ.
ولكن إذا كانت
يحب لين يانغ حقًا...
إحساس.
لابد أنك جائع الآن.
سأذهب لأعد لك شيئًا لتأكله.
إحساس.
توقف عن الضغط.
إنه لا يعمل.
لا تحاول أن تكذب عليّ، لين يانغ.
تريد بشدة أن تقف.
لا بد أن تكون الآنسة سونغ أحد الأسباب.
لقد كنت تقول لي
للتأكد من ذلك
ما أريده حقا.
لين يانغ، أنت لا تقود بالمثال.
انا بالتأكيد أعلم
ما أريده حقا.
ولكن انظر إلي الآن.
إنه يوم جميل اليوم.
دعني آخذك في نزهة على الأقدام.
من أين سيأتي؟
وينشانغ.
لماذا احضرتني هنا؟
هل هناك مفاجأة؟
في توانتوان.
- كيف حالك؟
أنا...
أنا بخير.
لماذا انت هنا؟
أعتقد أن بعض أصدقائنا
أرادنا أن نلتقي ببعضنا البعض.
هذا جيد.
خط.
اعتقدت أن الأمر سيصبح أفضل
مع مرور الوقت.
ولكن بما أننا نرى بعضنا البعض هنا،
لن أهرب بعد الآن
أو أخدع نفسي.
لذا،
من فضلك لا تتجنبني، أليس كذلك؟
أنا آسف.
لم اوضح لك الأمور مطلقا،
لذلك كنت منزعجا.
منذ أن كنت صغيراً علمني والدي
لتحمل المسؤوليات.
كإبن،
لقد فشلت في انقاذ والدي
عندما مات في معركة،
الذي كسر قلب أمي.
كأخ أكبر،
لقد فشلت في تحقيق التوازن
العلاقة بين أخواتي،
فكانوا منفصلين عن بعضهم البعض لفترة طويلة.
لقد سعيت دائمًا إلى الكمال
في حين لم ينتهي أي شيء بشكل مثالي.
الآن،
إذا قبلتك بتهور
مع مثل هذا الجسم،
كيف يمكنني الحصول على موافقة والديك؟
حتى لو وافقوا،
كيف لا أشعر بالأسف؟
ولكن سيدي،
أريد أن أراهن معك.
يوم واحد،
سأقف
وأذهب لإعادتك.
هل ستنتظرني؟
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
لقد كنت أنتظر هذا الوعد.
♪يسمع دقات القلب
تحكي حكايتها السرية♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي
كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج
حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة
يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات
وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي
كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن
على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى
هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪
دعني أخبرك.
والدتي
لا يقبل Tuantuan
من أجل مصلحتها الخاصة.
لا تكن أي تحيز ضدها.
أنا لن.
على السطح، والدتي
لا تقلق بشأن أرجل لين يانغ.
لكنها في السر، بكت مرات عديدة.
لين يانغ وأنا
تظاهرنا بأننا لم نعرف
حتى لا تشعر بالأسوأ.
عائلتي...
إحساس،
يبدو أنني مهمل فقط.
ولكنني أفهم تماما
كل هذه الأشياء.
حقًا؟
إذن، لماذا أخرجت توانطوان؟
ماذا لو عاقبك والدك؟
لهذا السبب أخذتك إلى هنا
لشراء بعض الوسائد.
سأضعهم علي
قبل أن يضربني بالعصا.
هل والدك قاسي لهذه الدرجة؟
لا تقلق، لن يكون قاسياً معك.
لا يهمني إذا كان لا يحبني.
فكر في من أنا.
يستمع،
خلال ثلاثة أيام،
سأجعله يعترف بي.
سأختار يوما ميمونا
للهدايا الخطوبة.
أقسم أنني سأتزوجك
مع حفل زفاف كبير.
مازلنا في الأماكن العامة.
لا تقل ذلك.
إحساس.
أنا، سونغ ونتشانغ،
سوف تتزوج تشو جين!
العديد من المسؤولين
اتهمك بالاستمتاع
في بيت العطور
ويفتقر إلى الفضيلة الشخصية.
(قاعة شوان تشنغ)
حتى أن البعض
نصحني أن أجردك
من لقبك النبيل.
ماذا تعتقد؟
جلالتك سوف تقرر.
سأطيع فقط.
ون يون،
هل حقا لا تريد
عنوان أفضل؟
جلالتك،
أمنيتي مدى الحياة
هو حماية بلدنا،
لديك منزل مناسب،
تناول وجبات منتظمة،
وأعيش دائمًا مع من أحب.
هذا كل ما أريده.
لا تنسى.
أنت موضوعي الأول
قبل أن تصبح وي يون.
جلالتك،
في المحكمة،
أستطيع أن أكون الجنرال الذي يحارب الأعداء
ويستعيد الأراضي المفقودة.
سأحمي أمتنا
وإمبراطورها بكل ثمن.
ولكن خارج المحكمة،
أنا مجرد رجل.
أريد أن أعيش حياتي
بالطريقة التي أريدها.
هل ستتحداني حقا؟
مرارا وتكرارا
من أجل امرأة فقط؟
لقد خاطرت تشو يو بحياتها
من أجل هذا البلد.
والآن هي تحاول
لاستعادة الأميرة الكبرى.
امرأة مثلها
أليست مجرد امرأة
تعتقد أنها كذلك.
كيف تجرؤ!
انا فقط
قول الحقيقة.
وي يون,
إذا كنت حقا
أجردك من لقبك النبيل،
هل لن تهتم على الإطلاق؟
لي...
ضميري مرتاح.
وي تشونغ,
كيف كان بإمكانك ذلك؟
هذا النوع من الابن؟
(متجر هوانغ للنودلز)
حصان هارب!
تحرك. تحرك الآن.
الحصان خائف!
يجري!
الأم.
- أمي!
- حصان هارب!
الأم!
فتاة صغيرة،
هل انت بخير؟
حبيبتي.
حبيبتي هل أنت بخير؟
وجه.
وجهك.
آنسة وجهك.
إنه ينزف.
الأم.
نعم، كن لطيفا.
هل تنتقم مني؟
يمين.
انا آخذ الانتقام.
هل سيترك ندبة؟
أنت دائمًا محب للجمال.
إنها
على عكسك تماما.
أو ماذا يجب أن أفعل؟
أبكي حتى تخرج عيناي؟
يو،
ندبة لفتاة صغيرة.
إنه يستحق ذلك.
في الأيام القليلة القادمة،
أنا و كوان إير سنعيش هنا.
لا تخبر
الأم أو لين يانغ.
هل سيمدحني لين يانغ؟
بالطبع سوف يفعل.
ماذا عنك؟
ماذا تعتقد بي؟
قبل،
لقد اردتك دائما
أن تكون مراعيًا
وكريم.
الآن، رؤية هذا،
أعلم أنك كبرت.
أنت أختي الطيبة.
بالطبع أنا كذلك.
تعال.
تذهب وتستريح.
لا تجعل الجرح مبللاً الليلة.
غدا سأضع مرهم
بعد الإفطار.
حسناً، عد الآن.
اذهب إلى السرير مبكرًا.
إحساس.
جين هل انت بخير؟
أنا بخير.
لا تقلق.
ولكن يمكنني أن أقول
أنت تبكي.
إحساس.
لا تقلق.
لن تتأذى من أجل لا شيء.
يجب أن ندفع الثمن.
سأذهب على الفور
لمعرفة من أساء إليك.
إحساس.
لقد أذى هذا الرجل فتاتي.
سأسلخه!
سأخدش وجهه الآن.
وسأحضره هنا
لأعتذر لك.
انتظرني، جين.
عد.
أنا أعرف.
أنت لا تبكي لأنك تندم
انقاذ تلك الفتاة.
بدلاً من،
يجب أن تكون فخوراً جداً
من انقاذها.
ولكن يجب أن تكون حزينا
لوجه مخدوش.
أفهم.
ماذا عن هذا؟
اتكئ على كتفي.
أصرخ بصوت عالي كما تريد.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
تعال.
لقد توقفت عن البكاء بالفعل.
لماذا انت فجأة
تنظر إلي هكذا؟
إحساس،
أنا معجب بك.
الأمر لا يتعلق بمظهرك.
لا داعي لإخفاء أي شيء عني.
هل تذكر
عندما التقينا لأول مرة
في مأدبة يون؟
في ذلك الوقت رأيت
لهب في عينيك.
لقد كنت مبهرًا وسط الحشد.
لأول مرة في حياتي،
لقد تعرفت على
كيف شعرت عندما وقعت في الحب.
لماذا تقول هذا؟
أريد فقط أن أعلمك.
في قلبي، أنت لا غنى عنك.
في كينغتشو،
صفعتك أيقظتني.
بعد ذلك،
لقد رافقتني عندما استيقظت.
لقد كنت انت
الذي أعطاني حياة ثانية حقيقية.
لقد قلت ذات مرة
أردت أن أجعلك فخوراً.
ولكن الآن،
أنت تجعلني فخوراً.
لا أهتم
إذا ترك ندبة.
مهما كانت التجاعيد
لديك على وجهك في المستقبل،
سأحبك دائما.
في قلبي
أنت الأفضل
والأجمل
في هذا العالم.
في المستقبل،
هل لن يكون لديك
الكثير من التجاعيد؟
أنا سوف.
سوف آخذ المزيد.
يو.
كيف حال أختك؟
أخشى أن يترك ندبة.
لا بد أنها حزينة جدًا.
لقد تظاهرت فقط بأنها لا تهتم.
لقد كانت ناضجة حقا.
ولماذا عدت متأخراً؟
هل وبخك جلالته؟
لا، لم يفعل.
سألني عما أفكر به حقًا.
قلت أنني أريد حياة سلمية
مع منزل مناسب
والوجبات المنتظمة.
لماذا يبدو ذلك؟
مألوفة جداً؟
هل أنت تنسخ مني؟
هذا لا يحدث فرقا.
ما الذي يجعلك مترددة جداً؟
يو،
حتى لو كان العالم كله يعيقنا،
لن أستسلم
إنه متأخر.
لماذا انت هنا؟
أريد أن أعطيك فستانًا.
انظر إذا كان يناسبك.
أنت تعرف مقاسي
جيد جدا.
أريدك أن تجرب ذلك.
لم أحب اللون الأحمر أبدًا.
لا أريد هذه الهدية.
إنها هدية الملك.
حتى لو لم يعجبك ذلك،
يتوجب عليك قبول ذلك.
تشاو يو,
أنت غاضب بشأن شؤون المحكمة.
عاقب مسئوليك إذا تجرأت.
لا تصب غضبك علي.
هل انت مصمم؟
لتحداني؟
أنا لست الوحيد الذي يتحداك.
على ما يرام.
بما أنك لا تضعه،
لن تراني بعد الآن
لا تحضرها لي
حتى ترتدي الفستان.
قبل ذلك،
لا يجوز لها الخروج.
نعم.
(قاعة ييفن)
(تشانغمينغ،)
(أعطيك هذا الفستان الأحمر)
(لأعلمك.)
(في قلبي)
(أنت فقط تستحق اللون الأحمر.)
(حتى لو تزوجت من شخص آخر)
(هذا فقط من أجل الاستقرار الوطني)
(ومستقبلنا.)
(هل تستطيع أن تفهم؟)
(بوابة تشنغتشينغ)
(ساعات مختلفة)
(ساعة مبكرة)
لقد خدمتني لسنوات.
يجب أن تكون على علم
بالصعوبات التي أواجهها.
في ذلك الوقت، فقدنا ثلاث مدن.
حتى أن مدينة هواجينغ
أصبحت تقريبًا مدينة حدودية.
إذا لم أعطي الأولوية للجيش
والفوز ببعض المعارك المهمة،
سأخسر دعم الشعب.
ما دام شمال تشي موجودًا،
المعارك أمر لا مفر منه.
أنا أعرف.
بجانب الحرب،
الشؤون الخارجية والداخلية
أحتاج المال أيضًا.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
أعطيت قو تشوشينغ
ترقيتين متتاليتين.
وصنعت وي يون
إله الحرب سووي العظيم.
هؤلاء...
انا لا افعل
كل هذه الأشياء
فقط لتمهيد الطريق لهوان.
أنا أحاول أيضًا بناء عمودين
من أجل بلدنا.
لم يعد الأمر يتعلق بالسياسة.
جلالتك، أنا آسف
لا أستطيع أن أشاركك عبئك.
رجائاً أعطني.
على مدى كل هذه السنوات،
لقد فعلت
الكثير من الأشياء بالنسبة لي.
لذلك، أنا في كثير من الأحيان
غض الطرف
إلى أخطائك.
لقد قمت بحماية ياو يونغ
وحاول إبادة عائلة وي.
حتى أنك تواطأت مع جواسيس شمال تشي
وكاد أن يقتل مسؤولي.
لا ينبغي عليك فعل ذلك.
أعلم أنني كنت مخطئا.
المعلم الأكبر شيه
لقد حذرني ذات مرة
لا تسحر بالسلطة.
ولكن انا...
لقد فشلت في التوقف في الوقت المناسب.
ولكن جلالتك،
لقد ارتكبت العديد من الأخطاء.
لقد قدمت مساهمات أيضًا.
لن أطلب الرحمة.
ولكن جلالتك أتوسل إليك
لتجنيب ابنتي لينلانغ.
أمنحك الإذن
بالعودة إلى بلدتك.
هذه هي نهاية كل هذه الأشياء.
(ساعة زي وساعة تشو)
(قاعة شوانتشنغ)
"بصفتي الإمبراطور، أمنح بموجب هذا.
قو تشوشينغ، وزير شؤون الموظفين
ذكي بما فيه الكفاية
لقد قدموا مساهمات عظيمة.
أنا مرتاحة تماما.
"الآن، سأجعله المستشار."
(المستشار)
شكرا لك جلالتك.
لقد عاد من تشينغتشو
وحصل على ترقيتين متتاليتين.
الآن أصبح رئيسًا لجميع المسؤولين.
هذا غير عادل.
لماذا هذا غير عادل؟
لقد قتل الشاب ماركيز وي
ملك شمال تشي.
ولكنه كان متغطرسًا جدًا
أنه تحدى جلالته في المحكمة.
لذا، فمن الطبيعي
أن جلالته يكرهه.
الذي - التي،
أنا أكره ذلك حقا
عندما يكون ناجحا جدا.
سأطلب من جلالته
للحصول على توضيح حول هذا الموضوع.
أنا...
عندي شيء أريد أن أبلغكم به.
الأميرة الكبرى هي أميرة نبيلة.
لكن الآن، أصبحت محاصرة في شمال تشي.
أقترح إرسال وفد
للتفاوض مع ملكها الجديد تشاو يوي
وأعيدوا سموها.
يمكن أن يكسر الوضع
حيث يقيدنا شمال تشي
مع صاحبة السمو.
في أثناء،
سيظهر قوتنا.
جلالتك،
لقد كان تشاو يوي يختبئ هنا لسنوات.
لقد فشلت سموها في اكتشاف ذلك
وحتى فضلته.
قتل تشاو يوي
العديد من مسؤولينا المخلصين.
كانت صاحبة السمو تحتفظ بتمساح كحيوان أليف.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن هذه الرحلة ستكون خطيرة.
جلالتك،
لا اعتقد
من المفيد إرسال وفد
لإنقاذ صاحبة السمو.
الآن،
شمال تشي وبلدنا
كلاهما يحتاج إلى وقت للتعافي.
وبالتالي، فإن محادثات السلام تشكل اتجاهاً أوسع.
ولكننا بحاجة إلى أن نفكر بجدية
من سيتم إرساله
وكيف سيتفاوضون.
سنناقش ذلك لاحقًا.
- نعم.
بعدك يا ​​سيد لي.
على ما يرام.
انتظر يا سيدي.
مكنسة جديدة تنظف المكان.
لم نرتاح بعد
السيد المستشار، هل أنت تقوم بالكنس بالفعل؟
لديك مهنة ناجحة
ويستمر في الارتفاع.
ولكن إذا كنت تريدني
لتهنئتك
في كل ترقية،
هل تعتقد
هل تحصل على ترقية من أجلي؟
أنت حكيم يا صاحب السعادة.
يجب أن تعرف
لماذا تمت ترقيتي هذه المرة.
انا حتى
أحتاج أن أشكرك.
لقد استغليتنا.
بدلا من الحفاظ على مستوى منخفض،
أنت تتباهى.
وينشانغ،
جلالته يقرر
سواء كان مسؤولا
يتم ترقيته أو تخفيض رتبته.
لا تكن غير معقول.
من الأفضل لنا أن لا نتدخل.
دعنا نذهب.
- شيلان.
- هيا.
المستشار جو،
الوصول إلى النقطة.
لقد قمت بعمل
مساهمات لا مثيل لها.
لقد استحقيت مكانًا في التاريخ.
ولكنك تحديت جلالته.
ماذا لو كان كل عملك الشاق
يذهب إلى البالوعة؟
أنا لا أخوض المعارك
للألقاب النبيلة
أو مكان في التاريخ.
الآن أريد فقط أن أحمي
شعبنا،
تشو يو,
وعائلتي.
ولكن لا يستطيع الإنسان أن يفعل ما يريد
ما لم يكن يتمتع بأعلى مكانة.
الرجل الحكيم يتوقع المخاطر.
سيادتكم،
انا أؤمن
أنت رجل حكيم.
المستشار جو،
هذا لا يعنيك.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪